845년 갑자기 나타난
초대형 거인 및 갑옷 거인에 의해
모든 일상이 벽과 함께 파괴됐다
인류는 월 마리아를 포기
20%의 인구와 1/3의 영토를 잃고
활동 영역은 월 로제까지 후퇴했다
850년
또다시 모습을 드러낸
초대형 거인에 의해 벽이 파괴돼
인류는 또다시 거인의
침공을 허락했다
병사들은 계속해서
거인들 앞에 쓰러졌다
그리고...
에렌! 빨리!
한 번은 거인의 먹이가
된 에렌 예거는
수수께끼의 거인 안에서
다시 모습을 드러낸다
주목!!
남쪽 영토 최고책임자 도트 픽시스는
싸움 도중에 거인화한
에렌 예거의 힘에 주목해
어느 기책을 실행으로
옮길 결단을 내렸다
거인으로 변한 그가
큰 바위를 들어 올려
파괴된 문까지 옮겨 구멍을 막는다!
이 작전이 성공했을 때
인류는 처음으로 거인에게서
영토를 되찾는 데 성공한다!
그 한걸음은 우리에게
큰 진격이 된다!
하지만 그 작전은 개시하자마자
실패하려고 했다
Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
바보개의 천백일흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
상처
트로스트 구 공방전⑧
어찌어찌 대부분 거인을 거리 구석에
모으는 데 성공했습니다만
적극 전투를 피했음에도 약 20%의
병사를 잃었습니다...
잃은 게 아냐
병사는 멋대로 죽은 게 아냐
내 명령으로 죽였어
지금이야말로 인류 존망의 갈림길...
인류가 살아남기 위해서라면 나는...
살육자라고 불리는 것도 꺼리지 않아
액커맨!
어이! 액커맨, 그만둬!
그놈한테서 떨어져!
에렌! 내가 모르겠어!?
나는 미카사!
네... 가족!
너는 저 바위로 구멍을 막아야만 해!
작전실패야!
알고 있었어...
비밀병기 따위 존재하지 않는단 것을
에렌! 너는 인간!
너는...
피해, 액커맨!
뭐야, 저놈...
머리 나쁜 보통 거인이잖아...
에렌!
이안 반장!
전방에서 2마리 접근!
10m급과 6m급입니다!
후방에서도 1마리!
12m급이 이쪽으로 향해옵니다!
이안! 후퇴하자!
저 꼬마 벽을 막고 자시고가 아냐!
응, 어쩔 수 없지만,
여기에 두고 가자...
정예반에서 붉은 연막탄을 확인...
봉쇄 작전에 심각한 문제가
발생했나 봅니다
개죽음이야...
동료가...
허사잖아요...
어이, 저길 봐!
뭐야? 어떻게 됐어?
실패했어?
어째서...
야, 아르민! 어디 가!?
픽시스 사령관님!
시급히 벽 방어 형태로
돌아가야 합니다
괜찮겠습니까?
안 돼
정예반에게 철수 명령을...
필요 없어
계속해서 거리 구석에
거인을 붙들어두자
정예반에 관해서는
현장의 권한을 위임했어
그저 실력이 있기만 한 게 아닌
인류의 운명을 맡긴
정예 중의 정예야...
그리 간단히 패배를 인정하는
건 허락되지 않아
죽어간 병사를 개죽음으로
하지 않기 위해서
살아있는 한 계속 발버둥 쳐내는 거야
야! 뭘 망설이는 거야!? 지휘해줘!
이안, 네 탓이 아냐!
처음부터 근거가 희박한 작전이었어
다들 알고 있어
시험해볼 가치는 확실히 있었고
이제 충분히 시험을 끝냈어!
알겠어? 우리 반은 벽으로 올라간다!
기다려!
기다려
진정해, 액커맨...
리코 반! 후방의 12m급을 해치워!
미타비 반과 우리 반이
앞의 2마리를 해치운다!
뭐라고!?
지휘권을 맡은 것은 나야!
잠자코 명령에 따라!
예거를 무방비한 상태인
채로 둘 수는 없어!
작전을 바꾼다
예거를 회수할 때까지
그를 거인에게서 지킨다
그는 인류에게 있어서
귀중한 가능성이야
간단히 포기할 수 있는 게 아냐
우리와 달리 그의 대역은
존재하지 않으니까
저 덜떨어진 인간병기를 위해
이번만으로 수백 명은 죽었을 텐데...
저놈을 회수해서 또 비슷한 짓을
반복한다는 거야?
그래, 몇 명이 죽어도
몇 번이든지 도전해야 해!
에렌 녀석 무슨 일이 있었지?
아르민이 혼자 갔어
아마... 괜찮겠지
아마?
괜찮아, 틀림없이
에렌이라면 해내
거인을 거리 구석에 모으라니
헛일이라고 밖에 생각이 안 돼
거인 상대의 전투는
반드시 소모전이 돼
지금 단계에서 병사의 손실을
피하고 싶은 거겠지
지금 단계에서 죽을 병사는
개죽음이란 거야?
언젠가 총력전이 돼
그때까지 병사를 온존해두기 위해
희생을 최소한으로 하는 건 당연해!
위는 옳아
그런 걸까?
그런 거야!
뭐 손실이 안 되게 하자
서로
이안!? 제정신이야!?
그럼 어떻게 해서 인류는
거인에게 이긴다는 거야!
리코, 가르쳐줘!
말고 어떡하면 이 상황을
타개할 수 있어!?
인간성을 유지한 채로!
사람을 죽이지 않고!
거인의 압도적인 힘을 타파하려면
어떡하면 되냐!
거인에게 이길 방법 따위
내가 알 리가 없어
그래...
그래서 우리가 지금 해야
할 일은 이것밖에 없어
저 뭔지 모를 인간병기라는 것을 위해
목숨을 내던져서 기특하게 다하는 거야
비참하지?
우리 인간이 유일하게
할 수 있는 건 그딴 거야
자, 어떡할 거야?
이게 우리가 할 수 있는 싸움이야...
우리에게 허락된 발버둥이야
그딴 거 수긍할 수 없어
리코!
작전에는 따라...
네가 한 말은 옳다고 생각해...
필사적으로 발버둥쳐서
인간님의 두려움을 사무치게 해주겠어
개죽음 따위 수긍할 수 없으니까...
뒤의 12m급은 우리 반에 맡겨
가자! 우리는 전방의 2마리야
응
고맙습니다, 이안 반장
액커맨, 감사할 게 못 돼
네가 무슨 짓을 할지
몰라서 철렁했지만...
애초의 작전대로 자유롭게 움직여
그쪽이 네 힘을 발휘할 수 있겠지
예!
연인을 지키기 위해서니까
가족입니다
응?
파손한 부분이 수복되지 않았어?
이전의 손상이 원인?
에렌에게 영향은?
애초에 에렌이 다시 원래 모습으로
돌아올 보증은...?
아니, 그만하자...
내가 생각해도 알 리가 없어...
지금은 내가 할 수 있는 걸 해
에렌...
미카사...
대체 무슨 일이...
현재 공개 가능한 정보
입체기동 장치의 체중이동 장비③
- 양 허리 한쪽에 모든 체중을 걸게 된다
- 허공을 춤추는 듯한 기동이라도,
- 전신의 근육을 혹사하는 걸로 이루어진다
현재 공개 가능한 정보
입체기동 장치의 훈련③
- 그걸 위해 교관이 구명줄을 고의로 잘라,
- 그 대응을 보는 훈련을 한다
- 안전한 훈련이라고 하기 어렵지만,
- 훈련 중에 죽을 사람이 거인과 싸우는 건
- 어찌 됐든 불가능하다
바보개의 천백일흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
얼레? 나는...
지금 뭘 하고 있지
앉아 있어?
아무것도 안 보이네...
오늘은 며칠이지?
여기는?
응?
뭐야...
집인가...
자자...
에렌...
뭐 하는 거야, 에렌!?
잘 들어
아무튼 거인을 거리 구석에서
벗어나지 못하게 하는 거야
그것만 집중해서 충분히 끌어들여
알겠지? 너희가 교전할 필요는 없어
훈련생은 세 사람
한 조가 돼 지상을 달려
벽 아래까지 가면 위로 날아
목숨은 잃지 마
만에 하나 빠져나간 거인은
우리가 쓰러트린다
만에 하나?
10이나 1의 확률이 아냐?
우리가 위험을 느꼈을 때 자기 판단으로
움직여도 상관없습니까?
그래서 어떻게 된다면
키르슈타인 반, 가라!
예!
위험해, 뒤야!
13m급 1마리!
예거를 항해 접근합니다!
문으로도 새로운 거인이 들어옵니다!
약 10m급이 4마리!
액커맨, 뒤를 부탁해!
라저!
예거에게 보내지 마!
여기서 막자!
라저!
아무리 정예반이라도
2반으로 4마리 동시는...
이럴 수가...
어째서 이렇게 거인이!?
사람 수는 적은데
설마!?
에렌에게 끌려서 모이는 거야!?
미카사!
응?
작전은 어떻게 됐어!?
아르민!?
에렌은 어떻게 된 거야!?
위험하니까 떨어져!
그 거인에게 에렌의 의지가
반영되지 않았어!
내가 말을 걸어도 반응이 없었어!
이제 누가 해도 의미가 없어!
작전은!?
실패했어!
에렌을 두고 갈 수 없으니까
모두 싸우고 있어!
하지만 이대로는!
거인이 많아서 전멸해버려!
후두부에서 목덜미까지 세로 1m...
가로 10cm
아르민!?
내가 에렌을 여기서 꺼낼게!
미카사는 여기를 거인에게서 지켜줘!
응? 무슨?
거인의 약점 부분에서
에렌이 나왔어...
그것은 거인의 본질적인 수수께끼와
아마도 관계없지 않아
괜찮아...
한가운데만 피하면!
죽지는 않아
그저 아주 조금...
아플 뿐이야!
아르민!
아르민, 무모한 짓을 그만둬!
미카사! 지금 자신이 할 수 있는 걸 해!
미카사가 가면 구할 생명이 있잖아!
에렌은 내게 맡기고 가!
에렌! 들려!?
정신 차려!
여기서 안 나가면 우리 모두 죽어!
거인의 몸 따위에 지지 마!
아무튼, 빨리!
이 고깃덩어리에서 나와!
여기서 나오라고?
왜...?
나 지금 졸려...
에렌! 나와! 빨리!
에렌! 에렌!
어머니 복수는 어떡할 거야!
거인을 구축할 거잖아!
어머니를 죽인 놈이 밉잖아!
무슨 소리야, 아르민?
엄마라면 여기 있어?
에렌! 에렌!
일어나, 에렌!?
이 안에 있잖아!? 에렌!?
이대로 여기 있으면 거인한테 죽어!
여기서 끝나버려!
그러니까 무슨 소리인지
모르겠어, 아르민...
왜 바깥 같은 델 나가야만 해...
그래, 어째서 바깥 같은데...
조사병단 따위가...
싫어도 자기 판단으로
움직일 수밖에 없네
잡았다!
겨우 뒈졌냐! 망할 새끼!
일단 거리를 둬!
액커맨 돌아왔습니다!
미타비 반에 합류합니다!
얼레?
쟝!
빨리 가!
내 탓에 누군가 죽는 건 이제 사양이야!
젠장, 이럴 때 고장이냐
쟝!
왜 저러지?
왜 입체기동 장치를 안 써?
설마!
고장 난 거야!?
어떻게든 할 거야!
젠장, 내가 발목을 잡으면 어떡할 거야
어떻게든 되냐?
에렌...
에렌!
에렌
우리는 언젠가...
바깥 세계를 탐험할 거잖아?
이 벽 밖의 훨씬 멀리에는...
불의 물이나 얼음의 대지
모래의 설원이 펼쳐져 있어
우리 아빠랑 엄마가 가려던 세계야
까먹었나 했지만
이 이야기를 하지 않게 된 것은
날 조사병단에 가게 하고
싶지 않았기 때문이지?
바깥 세계?
에렌, 대답해줘
벽에서 한 걸음 밖으로 나가면
거기는 지옥의 세계인데
아빠랑 엄마처럼 무참하게
죽을지도 모르는데
어째서 에렌은 바깥 세계로
가고 싶다고 생각했어?
어째서냐고?
그런 건 당연하잖아...
내가!
이 세상에 태어났으니까야!
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
가라 달려 살아라
수많은 말이 뒤섞여
많은 생명이 져가는 전장에서
에렌은 희망을 품고
원초적 욕구
트로스트 구 공방전⑨
문으로 향한다
바보개의 천백일흔일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/